Variables: Son datos que se guardan para ser usados luego en el c贸digo.
Strings: Cualquier texto que siempre vaya encerrado entre comillas simples o dobles.
Funciones: Son ordenes que se le pueden dar a las variables para cambiarlas, calcularlas, o lo que se necesite hacer con ellas.
 - Argumentos: Son los valores que le damos a la funcion.
 - Return: Es lo que necesitamos que la funci贸n nos devuelva como respuesta.
Declaraciones: Es la instrucci贸n. Finaliza con ";".
Valores booleanos: Son dos "True" o "False". Provienen de la l贸gica de Boole. Se usan para justamente decir si algo es verdadero o falso.